Teman Pertamaku
Dia tak akan pernah menyerah pada mimpinya ... maupun kenyataan.
Orang seperti itulah dia.
Dan caranya melangkah maju membuat orang tertarik padanya.
Dia membuat orang ingin membantu saat dia akan terjatuh.
Dan semakin banyak bantuannya,
impiannya akan semakin dekat.
Jalan Naruto ....
Rasakan ini!
Oodama Rasen Shuriken!
Kalau kau mempercayai teman-teman yang ada di sisimu,
harapanmu akan terbantu dan kau mungkin akan bisa melihatnya.
Itulah yang kupercayai, Obito.
Mungkin ....
Naga kayu ini menyerap chakramu!
Dengan begini, Ninjutsu yang kau gunakan untuk menyerap chakra tak akan bekerja.
Dengan kata lain, kau tak akan bisa bergerak!
ataupun menggunakan Ninjutsu penyerap chakra lainnya.
Waktu yang tepat, putra Yondaime!
Begitu ada kesempatan, dia akan langsung kusegel.
Jika Naruto melemparnya ke sana, berarti Madara juga ada di sana.
Naruto, naiklah!
Ayo!
Sai, terima kasih!
Jangan buang-buang waktu!
Sekarang kesempatan kita untuk menyegelnya!
Kita tidak boleh membiarkan serangan Naruto menjadi sia-sia!
Baik!
Tanpa perintah apapun, dan tanpa berkata-kata ...
... semuanya tergerak dengan sendirinya.
Naruto ….
Dan aku merupakan salah satu dari mereka.
Shukaku …
... aku membutuhkan kekuatan pasirmu untuk menyegel Madara.
Maksudmu Sabaku Soutaisou?
Benar, beserta kekuatanmu!
Sekarang aku sudah tak terikat lagi dengan Jinchuriki.
Kenapa aku harus menuruti perintahmu?
Aku tidak memerintahmu, tapi meminta bantuanmu!
Kalau tak mau, tak apa.
Aku akan meminta bantuan yang lainnya!
Uzumaki Naruto, ya?
Sepertinya kau sudah berteman dengan anak rubah itu, Gaara .…
Kalau kau tak mau membantuku, nanti saja mengobrolnya.
Aku akan pergi!
Caramu bicara itu membuatku jengkel.
Kalau rubah bisa berubah wujud 7 kali, maka rakun bisa berubah 8 kali.
Dan aku tidak akan kalah dengan rubah bodoh itu!
Aku melakukan ini bukan karena menuruti perintahmu!
Aku melakukan ini karena kemauanku sendiri!
Tunjukkan jalannya!
Ikuti aku!
Baiklah ....
Tunggu dulu!
Huh?
Kami juga akan membantu!
Karena itulah aku juga ingin menolongmu!
Tak perlu khawatir!
Kami tak hanya sekedar ingin melakukan ini.
Tapi kami ingin membantu Naruto!
Terima kasih!
Manusia dari Shinobi pasir, apakah kau temannya Naruto juga?
Monster!
Pergi!
Gunakan bangunan sebagai tempat berlindung!
Tapi jangan masuk ke dalamnya!
Jika bangunannya runtuh, kalian akan terkubur hidup-hidup!
Kau baik-baik saja?
Ya!
Itu adalah adik laki-lakiku?
T-Tolonglah dia!
Halo!
Lari!
T-Tunggu!
Tolong aku!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Aku benci ... aku benci seperti ini!
Orang-orang menyakiti orang lain dan orang lain menyakitinya,
begitulah cara mereka untuk belajar bertahan hidup.
Tapi tidaklah mudah bagi seseorang untuk membenci orang lain.
Tidak ada darah, tapi ...
... rasanya benar-benar menyakitkan di sini.
Itu adalah luka hati!
Itu adalah luka yang hanya bisa disembuhkan oleh cinta.
Cinta?
Cinta adalah perasaan ...
... untuk memenuhi apapun permintaan dari orang yang berharga bagi kita,
serta mencintai dan menjaga orang itu.
Matilah!
Jangan dekat-dekat dengannya!
Bodoh!
Jangan melihatnya!
Biarkan dia!
Namamu adalah Gaara!
Seorang iblis yang hanya mencintai dirinya sendiri.
Salah satu orang yang hanya mencintai dan berjuang untuk dirinya sendiri.
Karena tidak ada yang pernah mencintaimu!
Dia monster!
A-Apakah kau tidak merasakan apa-apa?
Kankuro .…
Mereka adalah teman kita!
Kau telah membunuh ... teman-teman dari desa kita!
Apakah kau tidak merasakan apa-apa ...
... di sini?
Tidakkah hatimu merasa sakit?
Kalau kau tidak diam, akan kubunuh kau!
Aku sudah menjadi mesin pembunuh sejak aku dilahirkan.
Seorang monster yang tak terkendali ....
Ibuku meninggal karena telah melahirkanku.
Desaku mengabaikanku,
dan saudara-saudaraku menghindariku.
Aku telah menjadi target pembunuhan dari Ayahku.
Aku selalu sendirian ....
Dan sebuah senjata sepertiku tak membutuhkan hati.
Kemudian aku dikirim sebagai senjata untuk menghancurkan Konoha.
Di sanalah aku bertemu dengannya!
Ayo pergi!
Hei, kau yan di sana ....
Siapa namamu?
Sabaku no Gaara!
Aku juga tertarik denganmu.
Siapa namamu?
Uchiha Sasuke!
Hei! Hei! Bagaimana denganku?
Aku tidak tertarik!
Uzumaki Naruto .…
Pertemuan pertamaku dengannya tidaklah menarik.
Akan tetapi .…
Aku pasti akan menang!
Tapi dengan setiap kejadian kecil yang terjadi,
kata-kata dan tindakannya terhadap teman-temannya ...
... mulai masuk ke dalam hatiku.
Kau ....
Apa yang kau lakukan pada si alis tebal?
Aku ingin membunuhnya!
Kalau kalian menggangguku, aku juga akan membunuh kalian!
Seseorang sepertimu tak akan bisa membunuhku!
Hentikan omongan besarmu itu!
Orang ini memiliki kekuatan seperti monster!
Aku memiliki monster yang asli di dalam tubuhku!
Aku tak akan kalah dari orang seperti dia!
Dan lagi, diam mulai mempengaruhiku ....
Dia tak seperti yang lainnya, yang selalu menaruh kebencian padaku.
Apa arti mereka bagimu?
Dia adalah temanku!
Jika kau berani melukainya,
aku akan menghajarmu!
Teman?!
Jangan membuatku tertawa ....
Aku hanya bertarung ...
... demi diriku sendiri!
Karena dia sama denganku ....
Karena dia melalui hidup
yang sama sepinya dan menyedihkannya denganku ...
Orang yang selalu bertarung dalam kesunyian untuk dirinya sendiri,
kurasa dia orang yang kuat.
Tapi bukan kuat dalam arti sebenarnya ....
Jika seseorang bertarung hanya untuk kepetingan dirinya sendiri,
dia tak akan benar-benar menjadi kuat ....
Tajuu Kagebunshin no Jutsu!
Serangan beruntun dua ribu ...
... Uzumaki Naruto!
Aku tak mungkin ....
Aku tak munkin bisa kalah darinya!
Semakin aku memojokkannya semakin kuat dia membalasku ....
Kuchiyose no Jutsu!
Henge no Jutsu!
Bangunlah kau, kurang ajar!
Berkali-kali ...
setelah terjatuh .…
Matilah kau!
Kurang ajar!
Kenapa?
Kekuatan macam apa yang dia miliki?
Kenapa dia sampai sejauh itu berjuang untuk orang lain?
Karena mereka adalah teman berhargaku yang telah menyelamatkanku dari neraka itu,
neraka kesepian dan mereka telah mengakui keberadaanku.
Cinta ....
Apakah karena itu dia kuat?
Hari ini akan menjadi hari teristimewa bagiku ....
Aku mengetahui kalau dia bisa tumbuh dari kondisi seperti yang kualami,
dan dia memilih untuk tetap hidup ....
Dan kekuatanku sudah terhubung secara langsung pada hal ini.
Aku hanya perlu bekerja keras dan menggali masa depanku sendiri.
Dan aku tak boleh melarikan diri dari jalan kesepianku.
Jika aku melakukan itu, suatu hari nanti ....
Suatu hari aku pasti akan jadi seperti dia.
Jadi sebagai shinobi dari Suna,
aku akan menjadi seorang Kazekage.
Agar terhubung dengan desa ini dan hidup di desa ini.
Gaara ....
Melihat Uzumaki Naruto membuatku merasa seperti ini.
Sebuah hubungan dengan orang lain ....
Sampai sekarang, hanya ada kebencian dan hasrat untuk membunuh.
Lalu hubungan apa yang membuatnya bisa sampai sejauh ini?
Setelah sekian lama, sedikit demi sedikit aku mengerti tentang sesuatu ....
Penderitaan dan kesedihan ...
bahkan kebahagiaan sekalipun ...
... bisa dibagi dengan orang lain.
Uzumaki Naruto ....
Dia mengerti penderitaan yang kuderita ....
Dan dia mengajariku
bahwa jalan hidup seseorang bisa diubah ....
Aku juga, aku ingin menjadi orang yang dinantikan oleh semua orang ....
Daripada hanya menjadi senjata yang ditakuti.
Sebagai Kazekage Sunagakure.
Aku harus mengambil langkah jauh ke depan dari kehidupan pesimisku.
Dan aku menjadi Kazekage.
Aku memiliki lebih banyak teman.
Dan aku terus berusaha untuk selalu menjadi seseorang yang dibutuhkan orang lain.
Dan dengan kepalaku yang menengadah tinggi, aku sebanding dengannya,
dan langkah demi langkah,
aku menginginkan hari di mana aku diakui sebagai temannya.
Akan tetapi ....
Tangan ... siapa ini?
Oh, ini tanganku.
Apakah aku sudah menjadi seseorang yang dibutuhkan oleh orang lain?
Apa ini?
Itu aku?
Itu aku ....
Aku benar-benar ingin menjadi seseorang ....
Kenapa? Kenapa aku menginginkannya?
Kenapa aku menginginkan itu?
Mata itu ...
hidung itu, mulut itu ....
Kenapa?
Kenapa itu Gaara?
Aku berada di dalamnya ....
Tidak ... Aku ini sebenarnya apa?
Itulah yang kurasakan dari diriku sendiri ....
Tapi sebenarnya ... apa aku ini?
Hanya sebuah perasaan kecil?
Gaara .… Gaara!
Siapa itu?
Siapa yang memanggil?
Tangan siapa ini?
Oh, ini tanganku lagi ....
Tanganku ....
Aku?
Siapa aku?
Aku ....
Saat Akatsuki mengeluarkan Bijuu dariku ....
Aku mati, tapi aku hidup kembali ...
... berkat Nenek Chiyo
yang menggunakan Jutsu Terlarang untuk bertukar kehidupan denganku
dengan chakra Naruto.
Sampai jumpa.
Ya!
Biasanya, orang akan berjabat tangan saat mereka berpisah.
Tapi aku tak begitu pandai dalam hal seperti itu ....
Jadi ....
Kurasa aku sudah melakukan yang terbaik
agar aku bisa kau akui sebagai temanmu.
Kurasa aku telah menjadi seseorang yang penting bagi orang lain ....
Seseorang yang orang lain nantikan ....
Tapi ....
Tapi hari itu, kami ....
Saling mengerti dan saling menerima satu sama lain ....
Kami sudah menjadi teman.
Ada apa?
Aku bertanya apakah kau teman Naruto?
Ya ....
Dia adalah teman pertamaku.
Benarkah itu?
Baiklah, ayo cepat.
Aku tak tahu dengan apa yang terjadi dengan Gaara selanjutnya ....
Tapi episode selanjutnya ada sedikit tambahan.
Dalam Klan Hyuuga, Hinata dan Hanabi adalah saudara yang sangat dekat!
Tapi takdir kebencian dalam Hyuuga
telah membuat perasaan mereka saling tersampaikan.
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Kakak yang Dikagumi
Bisakah takdir diubah?